Para criar um link para uma seção mais abaixo do seu site usando HTML e CSS, você pode seguir os passos a seguir:

Adicione um identificador à seção para a qual deseja criar o link. Você pode fazer isso usando o atributo id no elemento HTML da seção. Por exemplo:
html
Copy code
<section id="secao-destino">
  <!-- Conteúdo da seção destino -->
</section>
Em seguida, crie um link que aponte para o identificador da seção usando o atributo href com o valor # seguido do identificador. Por exemplo:
html
Copy code
<a href="#secao-destino">Ir para a Seção Destino</a>
O passo final é adicionar algum estilo CSS para rolar suavemente até a seção quando o link for clicado. Isso é conhecido como rolagem suave (smooth scroll). Você pode fazer isso usando a propriedade scroll-behavior com o valor smooth no seletor html, body. Por exemplo:
css
Copy code
html, body {
  scroll-behavior: smooth;
}
Agora, quando você clicar no link, a página será rolada suavemente até a seção com o identificador especificado.

Espero que isso ajude! Se você tiver mais alguma pergunta, fique à vontade para perguntar.